❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 4]
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ අලෙවි කණ්ඩායම් වැඩමුළුව]
- හේයි, කළමනාකරු ලී. මට ලැටේ එකක් ගේන්න.
- හරි.
මිස්ටර් හැන්!
හේයි, ඔයාට මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් අපි ඊයේ බොන ගමන් ඔට්ටුවක් දැම්මා.
මුලින්ම සිහිසුන් වූ තැනැත්තාට
විවේකාගාරයෙන් කෙටි ආහාර මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
බොන්ග් මහතා.
කණ්ඩායම් නායක බොන්ග්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, ස්තූතියි, මිස්ටර් හැන්.
මම ඔයාගේ කාඩ් එක ගැන සන්සුන් වෙන්නම්.
නෑ, ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
ලොකු වෙන්න. ලොකු වෙන්න.
හරි, මම හොඳටම යන්නම්.
හැමෝම, අපි යමු කෑම කන්න!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි එයාට බය?
මොකක්ද? ඊයේ රෑ මම හීනයක් දැක්කද?
අනේ මන්දා, මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔහ්, මගේ උරහිස මෙච්චර රිදෙන්නේ ඇයි?
අනේ පැටියෝ, මගේ බෙල්ල.
- අධ්‍යක්ෂ යූ!
- මොකක්ද?
මුලින්ම මෙයින් ටිකක් ගන්න.
හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාරයක්?
මට හැන්ගෝවර් හැදෙන්නේ නැහැ. ඔයාට ඒක හරි.
ඔහ්, ඔයාට එකක් නැහැ.
ඔයා ඊයේ නියමයි අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඇයි? ඊයේ මොනවා හරි උනාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි දර්ශනය
නිසා, ඔයා ටිකක් කලබල වුණා නේද?
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඇයි අපි ඊයේ ඒ මිනිස්සුන්ට
එහෙම සැලකුවේ?
එය අනෙක් රැස්වීම්වලට වඩා වෙනස් විය.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? ඒක පූර්ව රැස්වීමක්.
ඔහ්, මගේ පිටුපස...
එයාලා භාර වුණාද?
ඉර පායපු ගමන් අපිට ස්ටේෂන් එකට කෝල් එකක් ආවා .
මහල්ලා කිව්වා ඔහුට යටත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඒ වගේම ඔහු අහන්නේවත් නැතුව සියල්ල පාපොච්චාරණය කළා .
ඔහු පිළිගත්තා ඔවුන් අවයව නෙළා ගත් බව
අතුරුදහන් වූ හත් දෙනාගෙන්ම
ඔවුන් භූමදාන කරන ලදී.
ඔහු ඔවුන්ට භූමදාන භූමි පවා ලබා දුන්නේය.
ඔහු කිව්වා ඒ ඔක්කොම වුණේ ඒ ගබඩාවේ කියලා.
අපරාධ ස්ථාන විමර්ශකයා
දැනට DNA සාම්පල එකතු කරමින් සිටී.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙතරම් නරක තත්වයක සිටින්නේ ඇයි?
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් රණ්ඩුවකට පැටලී
එකිනෙකාට පහර දුන්නා.
මේ වගේ වෙන්න තරම් නරකද?
හොඳයි, අපිට හේතුව දැනගන්න බැහැ.
මොකද ඔවුන් රණ්ඩු වුණේ මොකටද කියලා කවුරුත් කියන්නේ නැහැ .
කොහොමහරි, ඒගොල්ලෝ කිව්ව දේ තමයි වුණේ.
මෑතකදී ආපු අමුත්තන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් පසුගිය මාසය පුරාම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ ,
ඒ නිසා අමුත්තන් සිටියේ නැහැ.
ඉතින් අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා CCTV බැලුවද?
හා හොඳයි...
ඒක තමයි අමුතුම කොටස. කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? ඒක මැකුවාද?
හොඳයි, ඔවුන් කිව්වා ඒක නිවලා දැම්මා කියලා.
එය මකා දැමුවාද නැතිනම් කිසිදා නොතිබුණාද යන්න අපි නොදනිමු .
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස ගත වූ වසර 15 තුළ, මෙතරම් පහසුවෙන් මට නඩුවක් භාර දී නැත .
අපි ළඟ සිද්ධිය, සාක්ෂි
සහ පාපොච්චාරණය තියෙනවා.
සීසීටීවී නැතත් කමක් නැහැ.
නෑ, නිකන්...
[පරීක්ෂාව සිදුවෙමින් පවතී, වේගය අඩු කරන්න]
වාහනයෙන් එළියට යන්න.
මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හදිසියි කියලා.
ඒකයි අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි හදිසි ඇමතුමකට ප්‍රතිචාර දක්වමින් සිටිමු.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න කියන්නේ.
ඔහ්, ඔයා ඇත්තටම කැපවෙලා ඉන්නේ.
අපිට යන්න දෙන්න.
එන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
දැන් කෙනෙක් මැරෙනවා.
මට CPR කරන්න ඕනේ. සුභ දවසක්.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න! ඔහුව අල්ලගන්න!
- ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න! එයාව අල්ලගන්න!
- ඒක 옹호 කරන්න.
ඔව්, බීම්, මොකද වෙන්නේ?
අපි විශ්‍රාම වැටුප දෙසට යන ගිලන් රථයක් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමු .
ඒ වගේම ඇතුලේ හිටපු මිනිහා එකපාරටම දුවන්න හැදුවා,
ඉතින් අපි එයාව අල්ලගත්තා.
එයා දොස්තර ගවුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
එයා අවයව එකතු කරන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වගේ.
- ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා?
- එන්න. මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හහ්? එයාව ගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න!
- හරි.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඔව් ඩොං මින්?
ඒ ජෝ ඩොං මින් නෙවෙයි.
ඒ ජෝ ඩොං මෑන්. මචං.
එයා කියනවා ඒ ජෝ ඩොං මෑන් කියලා.
ඔයා එයාගේ හැඳුනුම්පත බැලුවද?
මෙතන ජෝ මහත්තයා හරිම දක්ෂයි.
ඒ නිසා ගනුදෙනුකරුවන් සෑම පැයකටම වරක් පැමිණිය යුතුයි .
විශ්‍රාම වැටුපට ඇතුල් වන ස්ථානයේ රැඳී සිට
ඒවා එකින් එක අල්ලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
වාහන පරීක්ෂා කරන්න.
පැයෙන් පැයට ගැනුම්කරුවෙක් එනවා.
මේ සියලු අශෝභන මැස්සන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මැස්සන්ද?
මැරෙන්න, පන්ක්!
දණ ගහපන්, පන්ක්!
හේයි, දණ ගහගන්න.
දණ ගහගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දණ ගහපන්, පන්ක්ස්!
ඒවා පොලිසියට භාර දීම
කාලය නාස්ති කිරීමක් නොවේද?
කොහොමත් එයාලට නිසි දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබෙයිද නැද්ද යන්න.
ඔබ පොලිසිය,
නීතිය සහ උසාවි කෙරෙහි අවිශ්වාසයක් සහ අමනාපයක් ඇති කර ගන්නවාද?
නැහැ, හොඳයි, හරියටම ඒ වගේ නෙවෙයි, නමුත්...
පූර්ව රැස්වීමක් කියන්නේ
අපි මුලින්ම නීතියට ඒක හසුරුවන්න ඉඩ දෙනවා කියන එකයි.
එය එහි කාර්යභාරයට
සහ වගකීමට ගරු කිරීම ගැන ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පද්ධතියට එහි සීමාවන් තිබේ.
සමහර විට තීන්දුවලින් ලැබෙන්නේ
අවම දඬුවම් පමණි.
සමහර විට,
මැදිහත් වීමට කිසිදු ව්‍යාපාරයක් නොමැති අය
අවසානයේ යුක්තියට බාධා කරයි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ අපි
ඒ ක්‍රමය සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කළ යුතුයි කියලා, හරිද?
අපි
නීති විරෝධී ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරනවා, අපි අපේ රාජකාරිය කරනවා.
සමහර වෙලාවට අපි එයාලට කරන්න බැරි දේවල් කරනවා.
අධ්‍යක්ෂක යූ!
නමුත් නැවතත්, කවුද දන්නේ.
කවදා හෝ අද පැවැත්වෙන පූර්ව රැස්වීම
නිල රැස්වීමක් බවට පත්විය හැකිය.
එයාලට අපිව අමතක වුනොත්.
නීතියට වඩා භයානක බලවේග ඇති බව ඔවුන් අමතක කළහොත් .
[කඳු නගින්නන් ඉලක්ක කරගත් අවයව ජාවාරම් ජාලය]
නින්දිත අවයව ජාවාරම් ජාලයක්
[පොලිසිය විසින් පැහැර ගන්නා ලදී]
ඒ කඳු නගින්නන් පැහැරගෙන ගිය,
ඔවුන්ගේ අවයව නෙළා,
රහසිගතව ඔවුන්ගේ සිරුරු භූමදාන කළා
[Mount Taegong අතුරුදහන් වූ කඳු නගින්නන්]
පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
[මළ බව තහවුරු කර ඇත]
එය තහවුරු කර ඇත
සංවිධානය විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කරන ලද සියලුම වින්දිතයින්
කලින්
අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ කඳු නගින්නන්
මෑත කාලීන මවුන්ට් ටේගොං
අනුක්‍රමික අතුරුදහන් වීමේ නඩුවේදී.
පොලිසිය අද ප්‍රකාශ කළේ
මියගිය සියලු දෙනාගේම මළ සිරුරු සොයා ගත් බවයි,
ඒවා
රට පුරා හුදකලා කඳුකර ප්‍රදේශවල වළලනු ලැබ තිබී හමු විය.
[නීති විරෝධී අවයව සායනය වටලා]
පොලිසිය රෝහල් වැටලීම් සිදු කළා
[සම්බන්ධ වූ සියලුම පිරිස් අත්අඩංගුවට]
ඔවුන්ගෙන් අවයව මිලදී ගත්
සහ නීති විරෝධී සැත්කම් සිදු කර,
ඊට සම්බන්ධ සියලු පාර්ශවයන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
නීති විරෝධී අවයව බද්ධ කිරීමේ ලබන්නන්ගේ ලැයිස්තුවක් ලබා ගත් පොලිසිය ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමස්ත වෛද්‍ය අංශය පුරාම ඔවුන්ගේ විමර්ශන පුළුල් කරමින් සිටී .
බලධාරීන් ද
පූර්ණ පරිමාණ මර්දනයක් දියත් කරමින් සිටී
නීති විරෝධී අවයව ජාවාරම සම්බන්ධයෙන්
සහ සමාන අපරාධවලට සම්බන්ධ අනෙකුත් ආයතන ලුහුබැඳීම ,
වගකිව යුතු අය
නීතියේ සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයට මුහුණ දෙන බව සහතික කිරීම.
ඔවුන්ට මතක ඇති කියලා මම හිතනවා.
තම අපරාධ සැහැල්ලුවට ගෙන නීතිය නොසලකා හරින අය
ඔවුන්ට දරුණුතම දඬුවම ලැබෙන බව මතක තබා ගත යුතුයි
ඔවුන්ට ආරක්ෂිතම සහ පහසුම බවක් දැනෙන විට.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා කිංෆිෂර්ට සහයෝගය දක්වනවාද? තේරුණා.
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා.
නමුත් පොලිස් නිලධාරීන් වශයෙන්, අපගේ වගකීම්වලට විශ්වාසවන්තව සිටීමට අපට යුතුකමක් තිබේ .
නැහැ, ඔහු කිව්වා ඒක ඔත්තුවක් වගේ කියලා,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් දෙනවා වෙනුවට,
එයා මට කෙළින්ම කිව්වා
කිංෆිෂර් අල්ලන්න එපා කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම...
හේයි, ඒ ගැන කියන්නවත් එපා.
ප්‍රධාන අපරාධයක් සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
මිනිස්සු හැසිරෙන්නේ කිංෆිෂර්
වීරයෙක් වගේ.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම කරදරකාරී
නිසා මට වැඩ කරන්නත් අමාරුයි.
වැඩිම උනොත් තව මාසයක් දෙකක් යයි.
ඉක්මනින්ම කොහේ හරි වෙන දෙයක් වෙයි
නේද?
- කණ්ඩායම් නායකයා හොඳින් කන බවට වග බලා ගන්න.
- හරි.
අපි ඉන්සොං-ඩොං හි ඔට්ටු ඇල්ලීමට යනවා .
- සුභ පැතුම්.
- ඔව්, සර්!
[ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2]
ප්රවේසම් වන්න.
දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා...
අපි රාත්‍රී ආහාරය ඇණවුම් කළ යුතුද?
වින්දිතයින්.
සමාවෙන්න?
අපරාධකරුගේ පාර්ශවය අවහිර කළ විට,
වින්දිතයාගේ පාර්ශවය හරහා කඩා වැදෙන්න.
මේ දක්වා, කිංෆිෂර් හි අපරාධ කාල පරතරයන්
දින 7 සිට 60 දක්වා පරාසයක පැවතුනි.
ජැං මහතා කිව්වා වගේ, තවත් එකක්
ඉක්මනින්ම කොහේ හරි සිදුවේවි.
අපි නඩුව ලුහුබැඳ ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
දැනටමත් සිදුවී ඇති දෙය වෙනුවට එය සිදුවනු ඇත්ද ?
වෙන්න යන නඩුව?
කිංෆිෂර් හි ඊළඟ ඉලක්කය.
ඊළඟ ඉලක්කය? ඒ කවුද?
නෑ, මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඔයා අද යන්නේ ළමා කැෆේ එකක්
තියෙන දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයකට.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි නේද?
අම්මා එන්නේ නැහැ.
යූල්, මම ඔයාට කිව්වා මට
අද වැඩට යන්න වෙනවා කියලා, ඒ නිසා මට යන්න බෑ නේද?
ඒක හරි, යූල්.
අම්මට අද වැඩට යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා එයාට යන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට, මම අද රෑ ඔයාට අලුත් බේබි ෂාක් ස්ටිකර් අරන් දෙන්නම් . හරිද?
නෑ, මට එකක්වත් ගන්න එපා.
මේක හරියන්නේ නෑ. පැටියෝ, ඔයා යන්න.
ඔයා කිව්වා අද දේශීය පැවරුමකට කලින් යන්න ඕන කියලා . ඉක්මන් කරන්න.
තාමත් හොඳින්.
අපි දැන්ම නැගිටින්නයි යන්නේ, හරිද යුල්?
නෑ, මම නැගිටින්නේ නෑ.
ජීවිතය යුල්.
මම පහට ගණන් කරනකොට ඔයා නැගිට්ටේ නැත්නම් ,
මමම ඔයාව උස්සගෙන එළියට ගන්නම්.
මට ඒක කරන්න ඕනද?
නෑ, එපා!
මම ගණන් කරනවා.
එක, දෙක...
හරිම බයයි. ඔයා ඉක්මනට නැගිටින්න ඕනේ, යුල්.
ඔයා දන්නවද අම්මි තරහ උනාම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නෑ කියලා , හරිද?
තුන්!
මෙන්න එය එනවා, හතර!
හ්ම්ම්, අම්මේ, කිසිම අනුකම්පාවක් නෑ!
අනුකම්පාවක් නෑ...
මගේ දුව හරිම දක්ෂයි.
ඒක මට දෙන්න.
අම්මේ, ඇත්තටම ඔයාව ලේසියෙන් අල්ලන්නේ නෑ.
ඇය ඈත අතීතයේ සිටම අනුකම්පා විරහිතයි.
තාත්තා මුලින්ම අම්මව මුණගැහුණාම,
එයා ඇත්තටම බය වුණා.
හරිම බයයි. අපි යමු.
හරිම බයයි!
යුල්, අම්මා අද ළමා කැෆේ එකේදි ඔයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ ?
හහ්?
ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ රණ්ඩු නොවන්න.
ඒ වගේම තුවාල නොවී පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන දේ, තේරුණාද? හරිද?
ඔහ්? ඒ සියෝ ජුන්! අම්මේ, ඒ සියෝ ජුන්!
- නෑ.
- නෑ, මම...
හහ්?
- මම යන්නේ නැහැ.
- මම පරක්කුයි.
මම පරක්කුයි. අපි ඉක්මනට යමු.
ඊයේ මගේ කාර් එක අලුත්වැඩියා කරන්න ගියා.
මට ටැක්සියක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
මගේ පුතා අද දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට යන්න අකමැතියි කියලා හිත හදාගන්න තීරණය කළා .
ඔයා පාඩුවේ ඉන්න ඇති.
එයාලා කියනවා අවුරුදු හතර කියන්නේ අමාරුම වයස කියලා.
මගේ පුතා මෑතකදී ඉඳලා තියෙන්නේ එහෙමයි.
සෑම උදෑසනකම සටනකි.
මගේ කාර්යාලය බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති නිසා මගේ ගමනාගමනය දැනටමත් දුෂ්කර ය .
මගේ අම්මත් වැඩට යනවා නේද?
ඒක හරි, යූල්.
ඔයත් වැඩ කරනවද?
මම දෙමාපිය නිවාඩු මත සිටි
අතර මෑතකදී රැකියාවට පැමිණියෙමි.
මම දැන් තමයි වැඩේට බහින්න හදන්නේ.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ අම්මා ළමයින්ගේ කැෆේ එකට එන්නේ නැහැ.
හරිද, යූල්?
ඔයා දැන් ආපහු ගිහින් තියෙන නිසා ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
හැමදාම ළමයි එක්ක ගෙදර ඉඳලා,
ආපහු වැඩට යනකොට ඔයාට
මෑතකදී නරකක් දැනෙනවා ඇති නේද?
ඔබ ගෙදර ඉන්නකොට,
ඔබට බාහිර ලෝකය මග හැරෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම රැකියාවක නියැලෙන විට,
ඔබ හැර ගිය දරුවා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවාද?
ඔහ්, මම ඊටත් වඩා නරකයි.
මගේ බබාට යන්තම් අවුරුද්දක් වෙනකොට මට එයාව දාලා යන්න සිද්ධ වුණා .
ඉතින් අද වගේ දවස්
මට විශේෂයෙන් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
අනෙක් අම්මලා හැමෝම ස්වේච්ඡාවෙන් යන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
මම ඔයාව වෛර කරනවා අම්මේ!
පාර්ක් සියෝ ජුන්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඒ වගේ නරක දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ .
හාස්‍යජනකයි නේද?
මම ඔයාව වෛර කරනවා අම්මේ.
ඔයා අම්මටත් වෛර කරනවද යුල්?
මට කණගාටුයි. මට කුමක් කළ හැකිද?
- මම යන එක හොඳයි.
- පස්සේ හමුවෙමු මැඩම්.
ඇයි එයාලා එකපාරටම එකට ඇවිදින්නේ?
අම්මලා එකට ඉන්න ඕනේ
, එකිනෙකා ගැන සොයා බලන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස්.
ඔහ්, සියෝ ජුන් සහ යූල් අද එකට ආවාද?
එ්යි ඔයා!
මට සමාවෙන්න මිස්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අදත් එයාව හොඳට බලාගන්න.
යුල්ගේ අම්මා, අද ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෝපි කූපනයක් එවන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යූල්, ඔයා අම්මට සමුදෙනවා නේද?
හරි. මගේ යුල්.
අදත්, ඔබේ මිතුරන් සමඟ,
හොඳින් ඇසුරු කරන්න...
ඔයා ඒක නොකියා යනවද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න මිස්.
ඔහ්, ආදරණීය, යූල් අද ගොඩක් පහළට වැටිලා වගේ.
මේ ඇය
ඇගේ අම්මාට විරුද්ධව විරෝධතා දක්වන ආකාරයයි.
ඒක ඇගේ හදවත බිඳින්න ඇති. ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
"ඇයට කළ හැක්කේ කුමක්ද" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අම්මා සහ දරුවා යන දෙදෙනාම එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
[ඇවිදින අතරතුර කතා කරන්න එපා]
1503 සිරකරු, ප්යෝ කියු චියොල්, නිදහස්!
එකතු කිරීමට ඔබට බඩු බාහිරාදිය තිබේද?
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මේ පන්ක් දැන් එළියට යනවා.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
ප්යෝ කියු චියොල් මහතා.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික අධීක්ෂණ නියෝගය පිළිබඳ දැන්වීම]
අධිකරණ නියෝගයෙන්, ඔබව සවි කරනු ලැබේ
ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකර මොනිටරයක්
​​දැන් ආරම්භ වේ.
ඔව්...
මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න.
හරි ලේසියි!
නවත්වන්න!
අපි යමු!
ලේසියි. ඒක ලොකු ඇල්ලීමක්.
එච්චරයි. ඔහ්, මගේ, කොච්චර ලස්සනද.
යූල්, යූල්!
යූල්, මට පින්තූරයට V ලකුණක් දෙන්න.
ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්න කැමති නැද්ද?
අම්මේ!
යූල් අම්මත් එක්ක මේක කරයිද?
මෙන්න, බලන්න. මූසිකයාගේ හිසට කෙලින්ම එල්ල කරන්න.
වාව්, යූල්, බලන්න!
වාව්, ඒක ඉහළට යනවා.
වාව්, පළමු ස්ථානය!
වාව්, යූල්, හොඳ වැඩක්!
පරිස්සමෙන්.
මෙන්න බලන්න! මෙන්න!
යේ ගොන්, පරිස්සමෙන් එන්න! පරිස්සමෙන් පහළට එන්න!
ඒගොල්ලෝ තාම ළමයි.
ඔයා එන්න බෑ කිව්වා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
හොඳයි, ඒක හදිසි දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතින් මම මගේ සමාගමෙන් කතා කරලා
දින භාගයක නිවාඩුවක් ගත්තා.
හොඳින් කළා.
ඇය මෙතරම් කලබල වී සිටිනු දුටු පසු ඔබ රැකියාවට අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද ?
දරුවෝ තමන්ගේ අම්මලාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්නවා නම් හොඳයි .
මේ වයසේ ළමයි හැමෝම එහෙමයි.
ඔවුන්ගේ ආත්ම හැඟීම වර්ධනය වෙමින් පවතී,
නමුත් ඔවුන් මේ වයසේදීත් ආත්මාර්ථකාමී ය.
ඔවුන්ට සාමාන්‍යයෙන් වයස අවුරුදු හයක් පමණ වන තුරු අන් අයගේ දෘෂ්ටිකෝණ තේරුම් ගත නොහැක .
ඒක හරි.
මෙම අවධියේදී දරුවන්ට නීති රීති සහ චර්යාවන් ඉගැන්වීම වැදගත් වේ .
නමුත් අවංකවම, මට ඒක හරිම අමාරුයි.
මමත්, මමත්.
සමහර වෙලාවට මිනිස්සු ඔයාට ස්ථිර වෙන්න කියනවා,
තවත් වෙලාවට මෘදු වෙන්න කියනවා.
ළමයින් ව්‍යාකූල නොවන පරිදි දැඩි බව සහ කරුණාව සමබර කර ගත යුතු බව ඔවුන් පවසයි ,
නමුත් ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි නේද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක අමාරුයි. ඇත්තටම අමාරුයි.
තවමත්, ඔවුන් පවසන්නේ මෙය
අම්මා සහ දරුවාට වටිනාම කාලය බවයි.
දරුවෙකු සහ මවක් අතර බැඳීම ගොඩනඟන මතකයන්
මෙම කාලය තුළ නිර්මාණය වේ.
- වෝ!
- මගේ බබා, ඇත්තටම...
යේ ගොන්, පරිස්සමෙන්!
ප්රවේසම් වන්න.
මේ මොකක්ද? මේ පංකාව එළියට යන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? කවුද එළියට යන්නේ?
ප්යෝ කියු චියොල්!
- මේ බලන්න.
- අපි දැන් බන්ධනාගාර දොරටුව ළඟ ඉන්නේ,
- ආතතිය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ ඇති තැන.
- ප්යෝ කියු චියොල් නිදහස් කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි!
අලුයම සිට බොහෝ පුරවැසියන්
දරුණු විරෝධතා පවත්වමින් සිටියහ.
[ප්යෝ කියු චියොල්ගේ නිකුතුවට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි]
ප්යෝ කියු චියොල්, හැඳින්වෙන්නේ
[ප්‍රතිවිරෝධතා සඳහා ඉල්ලුම]
දරුණුතම ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන්ගෙන් එකක්,
වසර 16ක සිර දඬුවමකින් පසු අද නිදහස් වෙනවා .
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් එක් අයෙක්
අට හැවිරිදි දරුවෙකි,
පුළුල් කම්පනයක් සහ කෝපයක් ඇති කරයි.
- ප්යෝ කියු චියොල් පනත සංශෝධනය කරන්න!
- ළමා ලිංගික අපරාධ නීති වුවද
2010 දී සැලකිය යුතු ලෙස ශක්තිමත් කරන ලදී,
ප්යෝ කියු චියොල්ගේ අපරාධය 2009 ට පෙර සිදු විය,
පෙර නීතිය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන විට,
ඒ නිසා ඔහු වසර 16ක සාපේක්ෂව කෙටි සිර දඬුවමක් විඳීමෙන් පසු නිදහස් කරන ලදී .
කෝපයට පත් පුරවැසියන්
ශක්තිමත් කරන ලද දඬුවම් නීතිය අතීතයට බලපාන පරිදි ක්‍රියාත්මක කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය ,
- ඊනියාවට මඟ පාදනවා
- දෙයියනේ! එයාට ඒක කොහොමද කරන්න පුළුවන් වුණේ?
- ප්යෝ කියු චියොල් පනත සංශෝධනය...
- අට හැවිරිදි දරුවෙකුට...
දෙමාපිය සංසද
දැනටමත් කැළඹීමකට ලක්ව ඇත.
ඉතින් මේ මිනිහා එළියට යනවාද?
- ඇයි?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
එයා එයාගේ සම්පූර්ණ දඬුවම ගෙවලා ඉවරයි,
ඒ නිසා එයාව එළියට දානවා.
එහෙනම් එයාලට
මුල ඉඳන්ම ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ දාන්න තිබුණා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මේක පිස්සුවක් නේද?
නෑ, ඇත්තටම...
නැහැ, මම කියන්නේ, ඒක මට භාරයි නම්,
මම මේ මොහොතේම කිංෆිෂර්ට කතා කරනවා.
නමුත් මා ළඟ ඔහුගේ දුරකථන අංකය නැහැ.
ඔහ්, මට හොඳටම තරහයි. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇත්තටම, අපි මේ වගේ ලෝකයක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
මට දැන් හොඳටම තරහයි.
- නීතිය වෙනස් වෙන්න ඕනේ. ඇත්තටම.
- අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි කොහොමද අපේ ළමයින්ට මෙහෙම එළියට යන්න දෙන්නේ?
මට එයාලට යන්න දෙන්න බෑ.
දියණියක් හදාවඩා ගන්නා පියෙකු ලෙස,
මට යමක් කළ යුතු බව මට හැඟුණා,
ඒ නිසා මම මෙතනින් එළියට ආවා.
ඒ වගේ කෙනෙක් නිදහස් වුණාම අපි කොහොමද අපේ ළමයින්ට එළියට යන්න දෙන්නේ ?
අපි බියෙන් ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔව්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ස්තූතියි.
ඔහු එළියට එනවා!
ප්යෝ කියු චියොල්, කුණු කෑල්ල!
ඔහුට මරණ දඬුවම දෙන්න!
[අනාගතයට සූදානම් නිවැරදි කිරීමේ පද්ධතියක් කරා]
ඒ පන්ක්, ඇත්තටම...
- අපි යමු.
- හරි.
ඉල්ලීම පරිදි, මම පෙර වින්දිතයින්
අපරාධ වර්ගය අනුව සංවිධානය කළෙමි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මිනීමරුවන්
විශාලතම කණ්ඩායම වේ.
මම සොයාගත්තා.
ඔහ්, නමුත් ඒක අමුතුයි.
කිංෆිෂර් ඒ වගේ අයව තනි කරන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේ මිනිස්සුද? මොන වගේ මිනිස්සුද?
ළමයින්ව ගොදුරු කරගන්න අය.
ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන්ට මිනිස්සු කැමතියි.
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන් අතර එකෙක්වත් සිටියේ නැත.
අවංකවම, ඒ මිනිස්සු අපරාධ අතින් නරකම අය නෙවෙයිද ?
ඔවුන්ගේ නැවත වරද කිරීමේ අනුපාත ද ඉහළ ය.
බීම්.
පසුගිය වසර 15 තුළ නිදහස් කරන ලද ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන් සොයා ගැනීම .
ඒවා ලුහුබඳින්නද? කුමක් සඳහාද?
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටිනවාද යන්න.
[ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2]
පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ නිදහස් කරන ලද දරුණුතම ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන් මම ලැයිස්තුගත කළෙමි ,
සහ ඒවායින් අටක් පමණ ඇත.
සහ?
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු. දැන් පටන්,
මෙන්න කම්පන සහගත කරුණු තුනක්.
පළමුව, ඔවුන් අට දෙනාම මිය ගොස් ඇත.
- මොකක්ද?
- දෙවනුව, කොහොමද?
ඔවුන් සියල්ලෝම හදිසි අනතුරුවලින් මිය ගියහ.
මෝටර් රථ අනතුරු, දියේ ගිලීම්, වැටීම්,
විදුලි සැර වැදීම් යනාදිය.
- හදිසි මරණ?
- තුන්වැන්න.
මෙය වඩාත්ම කම්පන සහගත කොටසයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම නිදහස් වූ දිනයේම මිය ගියහ .
මේක හරිම සැක සහිතයි නේද?
මේක
"What on Earth" එකේ වගේ දෙයක් නේද?
ප්යෝ කියු චියොල් චිත්‍රපටයේ නිකුත් කරන දිනය කවදාද?
ප්යෝ කියු චියොල්?
කිංෆිෂර් හි ඊළඟ ඉලක්කය ඇත්තටම ප්යෝ කියු චියොල් විය හැකිද ?
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මියගිය ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන්
කිංෆිෂර් සමඟ සම්බන්ධයි.
මම කියන්නේ, වෙඩි තියලා මැරුණා වගේ නෙවෙයි .
එය නොසලකා හැරීමට තරම් අහම්බයක් නොවේ.
මම උත්සාහ කරන්නේ මට පුළුවන් ඕනෑම ඉඟියක් ලබා ගැනීමටයි.
අද අපි එයා ගැන අවධානයෙන් හිටියොත් අපිට දැනගන්න පුළුවන්.
එයාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒක දැක්කද, ප්යෝ කියු චියොල් මහත්මයා?
ඒ හැමෝම
ඔයාගේ නිදහසට විරුද්ධව විරෝධතා දක්වන ළමයි ඉන්න දෙමව්පියෝ.
විකාර.
මම කියන්නේ, මම එයාලගේ ළමයින්ට මොනවා හරි කළාද?
එයාලගෙම ළමයි ගැන එයාලම බලාගන්න ඕන.
මේ මොන ඇඟිලි ගැසීමක්ද?
[විවේක ප්‍රදේශය]
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
අපි විවේක ස්ථානයකට යමු.
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට නැවුම් වාතයේ හිටියා ,
මට කුණු ටිකක් ගන්න ඕන.
මම කියන්නේ මට කුණු ටිකක් දාන්න ඕනේ කියලා!
හේයි, මම කතා කරනවා, ඩම්ප්!
හරි, ඔයා ඇස් දිහා බලලා බලන්න ඕනේ.
හොඳයි!
හහ්? එයාලා විවේකාගාරයට යනවා වගේ .
- ගිහින් බලන්න.
- ඔව්.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා සතෙක්ටත් වඩා නරකයි.
ජීස්, ඔයා කොහොමද
අහිංසක ළමයින්ට එහෙම කරන්නේ?
ඔහ්, මේ පන්ක් ඇත්තටම...
මම වාර්තාකරුවෙක් නොවුනා නම්...
මම දිවුරනවා මම ඔයාගේ මූණටම ගහනවා කියලා!
මිස්ටර් ක්වොන්?
ඔයා තනියම මොනවද කරන්නේ?
මට හොඳ පහරක් ලැබුණා.
බලන්න ඕනද?
මට විරෝධතාකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා ඔක්කොම ලැබුණා.
හහ්? ඔහ්...
හොඳ වැඩක්. කොහොමද?
මේ වගේ ලෝකයක තමන්ගේ දරුවන්ව හදාගන්න බෑ කියලා ඒ හැමෝම කිව්වා .
ඔවුන් පැවසුවේ අවම වශයෙන්,
ළමා ලිංගික අපරාධකරුවන්ට වසර සිය ගණනක සිර දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
වෙනත් රටවල මෙන්.
ඔයා හිතන දේම එයාලා කිව්වා වගේ
නේද?
තම දරුවන් සම්බන්ධයෙන් සෑම දෙමව්පියෙකුටම හැඟෙන්නේ එකම ආකාරයටයි .
අපි යමු.
අපි ප්යෝ කියු චියොල්ගේ
නිවස සහ පරිවාස කාර්යාලය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව්.
- අපි බුබුලු පිඹින්න බලමු.
- යූල්, මේ බලන්න! අම්ම දිහා බලන්න.
සියෝ ජුන් සහ යූල්, මෙහෙ බලන්න! සිනාසෙන්න!
සියෝ ජුන්, ඔයා මෙතනත් බලන්න.
ඔයා ඒක හොඳට ගැහුවා.
හැමෝම, මේ පැත්ත බලන්න.
- ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- මමත්.
- මටත් පිඹින්න ඕන.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඒක හොඳයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සේඕ ජුන් ගේ අම්මා.
සේඕ ජුන් හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අනේ, මගේ, යුල්ගේ අම්මා!
ඔයා අපේ සියෝ ජුන්වත් බලාගන්නවද?
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා ළමයින්ගේ කැෆේ එකට ගියාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට යන්න බෑ කියලා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මවකගේ හදවත හොඳින්ම දන්නේ මවකි.
අපි
ළමයි එක්ක එකතු වෙලා කෑමක් කමු.
යූල්, මේක කමින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔහ්, නෑ.
මේ ගැන මොකද?
[සැම්නුන්ග් විවේකාගාරය, පිරිමි වැසිකිළිය,
දෙවන කුටිය, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න]
මේක විහිළුවක් වෙනවා.
අපි ඇයි ඒ වගේ පන්ක් කෙනෙක්ව ගෙදර යනකම්ම ආචාරශීලීව එළවගෙන යන්න ඕන ?
අපට දැනටමත් දැඩි කාර්ය මණ්ඩල හිඟයක් තිබෙනවා.
මම දැන් මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි මේ පංකාව නිරීක්ෂණය කරනවද,
නැත්නම් ඔහුව ආරක්ෂා කරනවද?
ඕහ්, ඒක හරියයි.
නමුත් මේ මිනිහා එතන අපූරු කෘතියක් හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි එයා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
[අනතුරු ඇඟවීම, ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංගය ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කිරීම]
මේ කුමක්ද?
හරි!
- ඔහ්, මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ලී, මෙන්න!
මේ පන්ක් දැන් එළියේ ඉන්නවා කියලා කියනවා?
හේයි, මේ පන්ක් ජනේලෙන් පැනලා ගියාද?
ඉක්මන් කරන්න! අපි ගිහින් බලමු!
හහ්? සර්, එතන.
මෙම මාර්ගයේ.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- ඔව්.
ඉන්න!
ප්යෝ කියු චියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාව අල්ලගමු.
- ඔව්.
- අපි යමු!
මිස් ගු, ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
හහ්? මිස්ටර් ක්වොන්, මොකද වෙන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ප්යෝ කියු චියොල්ට යමක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
අපි යමු.
අපිරිසිදු පන්ක්...
[පිරිමි වැසිකිළිය]
සර්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. හොඳ වැඩක්.
පාර්ක් හී ඩොං ඔබව අහම්බෙන් එව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා දැන් සම්ජින් වරායේ ඉන්නේ.
ඔහුගේ නම පාර්ක් හී ඩොං.
ඔහු ප්යෝ කියු චියොල් සිටි සිර මැදිරියේම සිරකර සිටි සිරකරුවෙකි .
පාර්ක් හී ඩොං වසර තුනක් සේවය කළේය.
ඩිජිටල් කාමුක දර්ශන නිෂ්පාදනය සහ බෙදා හැරීම සඳහා
සහ මාස තුනකට පෙර නිදහස් කරන ලදී.
අපි මෙතෙක් රැස්කරගෙන ඇති තොරතුරු මත පදනම්ව ,
නිදහස් වීමෙන් පසු, ප්යෝ කියු චියොල්
පාර්ක් හී ඩොං සමඟ එක්වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
නීති විරෝධී ලෙස රටින් පලා යාමට,
එහි කඳවුරක් ස්ථාපිත කිරීමට,
සහ ළමා කාමුක දර්ශන නිෂ්පාදනය කිරීමට පටන් ගන්න...
අනේ මන්දා, පිස්සු පන්ක්.
අපි කෙලින්ම සිද්ධියට යමු.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, අපි ඔහු නිදහස් කරන දිනට රැස්වීම සැලසුම් කරන්නෙමු .
නමුත් මම හිතන්නේ අපි කාලරේඛාව ඉහළට යා යුතුයි.
ඔහු තම පැරණි අසල්වැසි ප්‍රදේශයට නැවත පැමිණීමට පෙර.
ප්‍රවාහනය අතරතුර? ඒක නම් ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි.
ඔහුගේ අවසාන ගොදුර වූ දරුවා
තවමත් එම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම ජීවත් වේ.
සැම්නියුන්ග් විවේක ප්‍රදේශය
මෙහි බන්ධනාගාරයේ සිට මිනිත්තු 30 ක දුරකින් පිහිටා ඇත.
අපි ඔහුව ප්‍රවාහනය අතරතුර අල්ලා ගනිමු.
පැය දෙකක දුරකින් ජියොන්ග්හාන් කන්ද පිහිටා ඇත.
මෙතන පොඩි බර්ච් වනාන්තරයක් තියෙනවා.
ඒක ප්යෝ කියු චියොල් ඇත්තටම අකමැති තැනක්.
ඔබට පරාග ආසාත්මිකතාවයක් තිබේ.
ඒ නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් කඳු නැගීම වළක්වා ගන්නවා.
[රෝගියාට අසාත්මිකතා ඉතිහාසයක් ඇත]
වසන්තයේ දී, බර්ච් ගස් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
සහ සරත් සෘතුවේ දී, ඔබ
රැග්වීඩ් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුය.
මම අසාත්මිකතාවට බෙහෙත් හදන්නම්.
ඔහුට නිරයේ පෙර අත්දැකීමක් දෙන්න.
හරි, අපි එය සරලව තබමු.
හිරෙන් නිදහස් වුණු කොල්ලෙක්
ඔහුගේ ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකර මොනිටරය කපා දමා
කඳුකරයට පලා යයි.
අහම්බෙන්, වසන්ත දිනයක,
බර්ච් වනාන්තරයක් අසලින් ගමන් කරන අතරතුර,
ඔහුගේ නිදන්ගත පරාග ආසාත්මිකතාව නිසා ඔහුට අසාත්මිකතා ප්‍රහාරයක් එල්ල වේ.
සහ කඳු බෑවුමකින් වැටී මිය යයි.
අහෝ හිතවත.
කොහොම උනත්, ඔයාට හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා .
ජීවිතයේ දී, එය පහසු නැත
ඔයා මෙච්චර හොඳට ඇසුරු කරන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න
, හරිද?
මට එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න.
කොහේටද?
ඔහ්, ඔයාගේ යාළුවා?
ඔයා හරිම සැක සහිතයි.
ඉදිරියට යන්න.
[පාක් මහතා]
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා...
[ඇමතුම් අවහිර කර ඇත, තහවුරු කර ඇත]
ඔහ්, ආදරණීය, ඇත්තටම.
ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා කියලා විශ්වාසයි.
අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
මමත් එහෙනම් යන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
නැහැ, මම කියන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා හොඳ මුදලක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
සහ
අදම පිටව යා යුතු බව දිගින් දිගටම අවධාරනය කළේය.
ඉතින් මම මගේම රැස්වීම පවා අවලංගු කර
මෙහි ආවා.
ඒ වගේම මම වළලුකර මොනිටරය ඉවත් කළ හැකි විශේෂඥයෙක් පවා ගෙනාවා .
මේ වළලුකර මොනිටරය?
අනේ දෙවියනේ, කාටවත් ඒක අයින් කරන්න බෑ.
ඒක හරිම අමාරුයි!
හරි, එහෙනම් මෙතනම ඉඳලා
පොලිසියෙන් අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
ඒක මට අදාල දෙයක් නෙවෙයි, හරිද?
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා සේවාදායකයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මුදල් ආපසු ගෙවීම කිසිසේත්ම
කළ නොහැකි දෙයක් නේද? හහ්?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර් එකට නගින්න. මම ගෙදර යනවා.
අපි මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔහ්, ආදරණීය, කොහොම හරි, ඔයා හොඳ දවසක් තෝරගත්තා.
පිටත්ව යාමට හරියටම සුදුසු කාලගුණය මෙයයි .
අපි යන්න කලින් අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යමු .
මොකක්ද? දැන් ඔයාගෙ ගෙදර මිනිස්සු පිරෙයි .
ඔබ එහි ගියහොත්,
ඔබ නොදැකිය යුතු දේවල් ඔබට පෙනෙනු ඇත.
කවුද කියන්නේ මම ගෙදර යනවා කියලා?
හොඳයි, එහෙනම් කොහෙද?
දිගු ගමනක් යාමට පෙර,
මම අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් දරුවාගේ මුහුණ දැක ගත යුතුය.
ඇය කොච්චර වැඩී ඇත්ද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
එතකොට එයාට අවුරුදු අටක් විතර ඇති,
ඉතින් අවුරුදු දහයකටත් වැඩි කාලයකට පස්සේ...
වාව්, ඇය තරුණ කාන්තාවක් බවට පත් වෙලා ඇති .
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕනද?
කළමනාකරු ටේ, හොඳයි!
ඔහ්, ආදරණීය, ඔහු සුවපහසුයි වගේ.
අපි ආයෙත් මාරු වෙමු.
ඔහ්, පැටියෝ, මම හිතන්නේ මම
ලොකු කාර් වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියා.
වේදිකාගත අනතුරු වැනි සංකීර්ණ ක්‍රම ඔබ භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
කිංෆිෂර් ලවා එක පාරක් වෙඩි තියලා ගත්තොත් ලේසියි .
ඒක හරි යයි, නමුත්
තනියම හැසිරවීමට බොහෝ දේ ඇත.
විශේෂයෙන්ම අපි
'සුදු' නඩු භාරව සිටින නිසා.
සුදු...
ඇයි?
වේදනාවකින් තොරව, තනි වෙඩි පහරකින්,
පිරිසිදු හා සරලයි.
ඒ බෝ නාගේ විදිහ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්.
කිංෆිෂර්ගේ සුවිශේෂී පියවර.
ඔයා දන්නවද ඒ ඇයි කියලා?
හොඳයි, ඒ මොකද...
ඇය ඒකට දක්ෂද?
මම හිතන්නේ රියදුරුට නිදිමත ඇති.
[නිදිමත රිය පැදවීමේ විවේක ප්‍රදේශය]
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මේ ට්‍රක් එක.
බීම්, ඉහළට පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
ජීස්. ඔහ්, ආදරණීය!
මේ පොලිසිය!
ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිට කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හරි!
ඔහ්, ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ ඒක කෑලි කෑලිවලට කැඩිච්ච ශරීරයක් කියලා.
මේ සියල්ලෙන් පසු,
ඔවුන් එය දළ වශයෙන් විසි කර දමා ගියාද?
පළමුව, අධිවේගී මාර්ග මුර සංචාරයෙන් සහ ප්‍රාදේශීය ප්‍රදේශවලින් සහාය ඉල්ලා සිටිමු.
සහ පිටවීම් සහ පිවිසුම් දොරටු වටා මුරපොලවල් පිහිටුවීම .
අපි ඉක්මනින් විවේක ප්‍රදේශයේ CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කළ යුතුයි .
අපි ඉක්මනට යමු, අපිට වෙලාවක් නෑ.
කුමක් ද?
ක්වොන් තේ සොං!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද...
- මිස් ගු, ඉක්මන් කරන්න.
- ඉන්න, ඉන්න!
- ඒක අල්ලන්න එපා.
- හේයි, හේයි!
කරුණාකර කැමරාව ඉවතට ගෙන යන්න.
නවත් වන්න.
හේයි!
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියද? කවදා ඉඳන්ද?
වලිගය? මම අහම්බෙන් විවේකාගාරයේදී ඔයාව මුණගැහුණා .
මම ප්යෝ කියු චියොල්ගේ නිකුතුව වාර්තා කර ආපසු යමින් සිටිමි .
ඔයා ප්යෝ කියු චියොල්ව නැති කරගත්තා නේද? හහ්?
මේක Kingfisher එකට සම්බන්ධද?
කුමක් ද?
කිංෆිෂර් රහස් පරීක්ෂකවරයා
ප්යෝ කියු චියොල් අහිමි වූ ස්ථානයේ සිටී.
ඒක ඔයාගෙ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයටවත් අයිති නෑ.
ඔයා සෝල් වලින් ආපු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔබට මෙතරම් හොඳ සහජ බුද්ධියක් ඇත්තේ කෙසේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මේ...
මම මේ අවස්ථාවේදී අනුමාන කරනවා විතරයි.
මම මෙහෙට ආවේ
ඊළඟ ඉලක්කය එයා වෙන්න ඇති කියලා හිතාගෙන,
නමුත් අපිත් අන්ද මන්ද වුණා.
අපි මුලින්ම ප්යෝ කියු චියොල් ඉන්න තැන හොයාගන්න ඕන ,
ඔහු මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයා මැරිලා වෙන්න ඇති කියලද?
ඉක්මන් නිගමනවලට එන්න එපා.
එයාට පැනලා යන්න තිබුණා.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ක්වොන් තේ සොං මහතා,
මෙතැන් සිට අපි ඔබේ ආවරණය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
දැන් යන්න.
පින්තූර ගන්න එපා!
- දැන් ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
- හරි.
පොලිසිය ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔවුන්
කිලෝමීටර් 20ක් ඉදිරියෙන් ඇති ටෝල්ගේට් එකේ මුරපොලවල් පවත්වනවා.
ඔයා දැන් පාරෙන් බහින්න ඕනේ.
හරි, අපි වෙනත් මාර්ගයකින් යමු.
හරි.
අම්මා මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි!
රසද පැටියෝ?
ඔව්! ඒක සුපිරි, සුපිරි රසයි!
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
ඔයා අද හොඳම මූඩ් එකේ නේද?
අම්මා ආවට සතුටුද?
ඔව්! මම ගොඩක් සතුටු වුණා!
එහෙනම් මම වැඩට යන එක නවත්තලා
හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්න ඕනේ නේද?
හොඳයි... නැහැ. ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ.
හහ්? මම වැඩ කරන්න ඕනද? ඇයි?
මොකද ඒක අත්‍යවශ්‍ය රැකියාවක්.
හහ්?
තාත්තා තාම එයාගේ වැඩ ඔක්කොම ඉවර කරලා නැහැ.
මම ඔයාට ගීතයක් කියන්නද?
මොන වගේ වැඩක්ද?
තාත්තා කරනවා...
හරිම වැදගත් දෙයක්.
ඔහු මිනිසුන්ට පුදුමාකාර දේවල් කරන සැබවින්ම යහපත් මිනිසෙකි .
ඔයාට කොහොම ද?
හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කරනවා...
අවශ්‍ය දෙයක්.
අවශ්‍ය දෙයක්ද?
ඔව්.
ලෝකයට අවශ්‍ය දෙයක්.
ඔහ්, මගේ දක්ෂ පොඩි කෙල්ල.
[පුහුණුකරුගේ දරුවා]
අපි මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක!
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ප්යෝ කියු චියොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රශ්නය නිසා අපිට දේවල් නවත්තන්න වෙයි .
ඉක්මනින් ප්යෝ කියු චියොල්ව අල්ලගන්න.
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔව්.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ තවමත් ලේ ගලනවා.
ඔබේ තුවාලයට අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ඔහ්, නෑ.
- අපි මොනවද කරන්න ඕන?
නවත්තන්න! කාර් එක නවත්තන්න!
ඩෝ වුන්, නෑ!
ජීවත් වෙන්න! ජීවත් වෙන්න!
- මම ප්යෝ කියු චියොල්, පන්ක්ස්!
- ඩෝ වුන්!
මොන අම්මද, මොන තාත්තද
මාව මරන්න කිව්වෙ? හහ්?
මම නියමෙට ජීවත් වෙනවා!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තොපි පන්ක්ස්!
අම්මේ...
මේ පන්ක් කවුද?
සජීවීව කරන්න!
- කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔව්.
ඔයා වාහන පදවන්න කමක් නැද්ද?
ඔව්, මම තාමත් හොඳින්.
ඔයා ප්යෝ කියු චියොල්ව හොයාගත්තද?
මේ පන්ක්ස්...
මේ පන්ක් ටික කාලෙකින් ෆෝන් එකට ආන්සර් කරන්නේ නෑ .
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න!
දැන් මේ මොකක්ද?
ඒ පන්ක්...
ඔහුට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
ඔබට GPS ස්ථානය තහවුරු කළ හැකිද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
එයා ඉන්චියොන් පැත්තට යනවා වගේ.
ඔහු බෝට්ටුවක් අල්ලන්න උත්සාහ කරනවා ඇති.
මේ කුමක් ද?
දැන් මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ජීස්, ඒ පන්ක් ඇත්තටම...
අම්මේ, මටත් චුවිංගම් ඕන. චුවිංගම්.
හහ්? ඔව්, ඒත් ඩොක්ටර් එහෙම කිව්වා
ඔබ ඒවා වැඩිපුර කෑවොත්,
ඔබේ මුඛයේ බැක්ටීරියා ගොඩක් වර්ධනය වේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට ආයෙත් දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න වෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- නෑ!
- ඔයාට ඒක ඕන නෑ නේද?
එහෙනම්
අද අපි එකට මාළු ටිකක් ග්‍රිල් කරමුද?
ඔයා කැමතිම මැකරල් එක කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මැකරල් වලට කැමතියි!
- යූල්, මේ මැකරල්...
- මේක උණුසුම් පුවත් ඇඟවීමක්.
ළමා ලිංගික අපරාධකරුවෙකු වන ප්යෝ කියු චියොල්,
වසර 16 ක සිර දඬුවමකින් පසු අද නිදහස් කරන ලදී,
ඔහුගේ ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකර මොනිටරය ඉවත් කිරීමෙන් පසු මාරු කිරීමේදී පැන ගියේය .
හදිසි අවශ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමෙන් පසු පොලිසිය ඔහු සොයන අතරතුර ,
[වාහන සොරකම් කරන ලද, අවුරුදු 3 ක පිරිමි ළමයා]
එය තහවුරු කර ඇත
[ඇතුළත ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත]
ප්යෝ මහතා ගමන් කරන වාහනයක් සොරකම් කළේය
- සහ පලා යනවා
- මැකරල් ඕනද?
- අවුරුදු තුනක පිරිමි ළමයෙක් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස.
- අපි යමුද?
ප්යෝ මහතා ඇමතුමක් ගැනීමට උත්සාහ කළ බවට සාක්ෂි පොලිසිය සොයාගෙන ඇත
- වාහන හිමිකරුගේ දුරකථනය භාවිතා කරමින්...
- පොලිසිය අපිට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
දරුවා ආරක්ෂිතද?
පරිවාස නිලධාරීන්, කරුණාකරලා අඩුම තරමේ
වත්මන් ස්ථානයවත් අපට දන්වන්න.
අපිටත් හොයාගන්න බෑ.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
අපට කණගාටුයි.
[රහස් පරීක්ෂක ලී ඩොං ජින්]
සර්, අපිටත් මේ පැත්තෙන් එච්චර දෙයක් ලැබිලා නැහැ .
ඒ පන්ක්, දුවන්න යනවා නම්,
එයා තනියම යන්න තිබුණා.
ඇයි දරුවෙක් ගන්නේ?
මගේ පොලිස් සම්බන්ධතා හරහා මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගන්නම් .
ගු මහත්මිය, ආපසු ගොස්
තොරතුරු සොයා බලන්න.
කුමක් ද?
අම්මේ.
නියමයි! මේ නොනවතින පන්ක්ස්!
ඔයාලා හැමෝම ප්‍රමුඛතාවය දන්නවා නේද?
දරුවාගේ ආරක්ෂාව මුලින්ම එනවා, ඒ නිසා...
ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්නවත් එයාට කරදර කරන්නවත් එපා.
නිවැරදි අවස්ථාව එනතුරු බලා සිට
ඔහුව බිම හෙළන්න.
තේරුණාද?
ඔව්.
කට වහගන්නවා, පන්ක්! කට වහගන්න!
අම්මේ.
ඒ පන්ක්, ඇත්තටම.
[පුහුණුකරුගේ දරුවා]
එයාට පිස්සුද?
[නිසා]
අම්මේ!
ටේ මින්!
ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න!
හ්යුන් නාම්, දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට තුවාල වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
මම එයාව කාර් එකට අරන් ගිහින්
මුලින්ම බිම තියන්නම්.
අපි යමු.
අම්මේ...
ආහ්, ඇයි? ළඟට එන්න, ළඟට එන්න.
ළඟට එන්න, ළඟට එන්න!
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? මෙහෙ එන්න!
පන්ක්ලා, ඔයාලා හැමෝම හිතුවේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න!
ඉදිරියට යන්න, උත්සාහ කරන්න!
මම කිව්වා මාව මරන්න, පන්ක්ස්!
මම යනවා!
රැස්වීම අවසන් විය.
බො නා ඇත්තටම ලේ දකින්න කැමති නැහැ.
ඇය ඉදිරියේම වේදනාකාරී ලෙස මිය යන කෙනෙකු දැකීම ඇයට පිළිකුල් සහගතය .
ඒ නිසා ඇය ස්නයිපර් වෙඩි තැබීමට කැමතියි.
ඇයට ඔවුන්ට සමීපව මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒ වගේම ඒක ක්‍රමයක් නෙවෙයි
එයට අනවශ්‍ය කෲරත්වය,
ප්‍රචණ්ඩත්වය හෝ දුක් වේදනා ඇතුළත් වේ.
ඒකෙ අරමුණ එයාලව
මේ ලෝකයෙන් නැති කරලා දාන්න විතරයි.
'සුදු' නඩු ද එකතු කර ඇත.
නමුත් දරුවන්ට රිදවන අය ව්‍යතිරේකයකි.
ඒකයි
මේ වෙනකම් අනිත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් ඒවා හසුරුවා ගත්තේ.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඇය සිතන්නේ එය ඉතා පහසු මරණයක් බවයි,
නැත්නම් වෙනත් හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
කොහොමත්, අද...
අවසානයේ, බෝ නා තමයි ඒක අවසන් කළේ.
[අද නොවේ]
ඒ හැමෝම මැරුණාද? කොහොමද?
[විෂය විමර්ශනයේ සාරාංශය]
මෝටර් රථ අනතුරු, වැටීම්, දියේ ගිලීම්.
තවත් රිය අනතුරක්?
වාව්, විදුලි සැර වැදීම් පවා සිදුවෙනවා.
ඒ වගේම අමුතු දේ තමයි ඒක
[නිදහස් කළ දිනය, මරණ දිනය]
ඔවුන් සියල්ලෝම නිදහස් කළ දිනයේම මිය ගියහ.
ඒක අමුතුයි නේද?
එයාලට කිංෆිෂර් එකෙන් වෙඩි තියලා මැරුණා නම්,
මට තේරෙයි.
නමුත් ඒ සෑම කෙනෙකුටම හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔවුන් නිදහස් වූ දිනයේ අනපේක්ෂිත ලෙස මිය යනවාද ?
- ගිලන් රථයක් අමතන්න. දැන්!
- හරි.
ඔහු අවාසනාවන්ත මරණයක් ලෙස මිය ගියා යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔහු හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
අවංකවම, ඔහු වගේ කෙනෙක්
කිංෆිෂර් නෞකාවෙන් වෙඩි තියලා මරලා දාන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
[වාර්තාකරු චෝයි]
වාර්තාකරු චෝයි, මොකද වුණේ?
පොලිසියෙන්...
- සුභ ආරංචියක්.
- මොකක්ද?
- අද නිදහස් කළාට පස්සේ,
- සර්...
- එයා ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ කපලා දැම්මා
- සර්!
- වළලුකර මොනිටරය සහ පලා ගියා...
- එතන බලන්න.
ස්නයිපර් රයිෆලයකින් වෙඩි වැදීමෙන් පසු ඔහු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ප්යෝ මහතා
ඔහු සොරකම් කළ වාහනය අතහැර දමා පලා ගියේය,
[ප්යෝ කියු චියොල්,]
නමුත් පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර
[ස්නයිපර් රයිෆලයෙන් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී]
අසල නැංගුරම් ලා තිබූ ධීවර බෝට්ටුවක,
ඔහුගේ හිසට වෙඩි උණ්ඩයක් වැදී,
මුහුදට වැටී, මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
බ්ලැන්කට්ටුව පවා.
තේරුණා. කරුණාකර
ප්‍රදේශය නිසි ලෙස පාලනය කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්!
දරුවා ආරක්ෂිතව ඔහුගේ දෙමාපියන් වෙත ආපසු ලබා දෙන ලදී.
ඔවුන් කිව්වා ඔහු කළමනාකරණ කාර්යාලයේ සෝෆාවක වැතිර ඉන්නවා කියලා ,
බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය කර ඇත.
ඒක සහනයක්.
ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි,
ඒක ස්නයිපර් වෙඩිල්ලක් නම්, මේ...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණාද
නැත්නම් ඇත්තටම නිවැරදි පිළිතුර සොයා ගත්තාද යන්න.
අධ්‍යක්ෂ යූ ගැන මට ඇත්තටම දුකයි.
අපි කොහොම හරි ඒක හසුරුවා ගන්න තිබුණා,
නමුත් ඒ වෙනුවට අපි ඇයව
නැවතත් පොලිසියේ ඉලක්කය බවට පත් කළා.
ස්නයිපර් වෙඩි තැබීමක් ඇත්තටම
අනතුරක් ලෙස සැඟවිය නොහැක.
උණ්ඩය සාක්ෂි ඉතිරි කරයි.
කිංෆිෂර්ගේ අත්සන වගේ.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
ඒ උණ්ඩය අධ්‍යක්ෂක යූව අනතුරේ හෙළනවා,
නමුත් ඒ සමඟම, එය අප සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරයි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
ඒක යම් ආකාරයක රැවටීමක් ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
එය විමර්ශනය ඇය දෙසට යොමු කරයි.
මොකද අධ්‍යක්ෂක යූ
දර්ශනීය ලෙස අවධානය දිනා ගන්නවා
කිංෆිෂර් යන නාමය යටතේ.
එබැවින් අනෙකුත් අවස්ථා නිහඬවම
අවධානයෙන් අතුරුදහන් විය හැකිය.
ගිය පාර මූසාන් නඩුවත් එහෙමයි.
ඉතින් ඒකෙන් අධ්‍යක්ෂ යූව
ඉතාමත් භයානක තැනකට පත් වෙනවා.
ඇය තමයි අහුවෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩිම.
බිංගෝ.
ඒ නිසා අපි හැමෝම
අධ්‍යක්ෂක යූට කණගාටු වෙනවා සහ ඔහුට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඇය කරන දේ වෙන කිසිවෙකුට කළ නොහැකි විය.
ඇය අපි අතරින් දක්ෂම කෙනා.
ඒක ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, ඔයාට මෙච්චර ගෙවන්න වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔබ ඇත්තටම සෑම අවස්ථාවකදීම මෙතරම් ත්‍යාගශීලී විය යුතු නැහැ .
ඔබේ නිබන්ධනය ලියන අතරතුර ඔබ පුස්තකාලයෙන් දිව ආවා .
අද මට විශේෂයෙන් නරකක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම, මම නිදිමතේ හිටියා.
ඔබ හැසිරවීමට ගිය කාරණය
හොඳින් විසඳුණාද?
සේවාදායකයා හදිසියේම පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා නේද?
ඔබට ස්තූතියි, එය හොඳින් විසඳුණා.
ස්තූතියි.
අම්මේ!
අපේ යූල් ඇහැරුනාද?
යූල්!
ඇය ටිකක් පහත් බවක් පෙනුන
අතර, පසුව ඇය හදිසියේම නින්දට වැටුණාය.
ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කළාද?
අද දවස ඔයත් එක්ක ගත කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙලා මම ගිය එක ගැන මට දුකයි .
ඔයාට මාව ගොඩක් බදාගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව මේ ආකාරයෙන් වැළඳ ගන්නෙමි.
එන්න, මාවත් බදාගන්න.
යූල්, කොහොමද? ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔව්, මට දැන් සනීපයි. ඔයා ගැන මොකද?
මම?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
මම යූල්ව මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්නකොට, මට කිසිම අවුලක් නෑ.
වාව්, මේ පාර ස්නයිපර් කෙනෙක්ද?
නැවතත් නිදහස් කරන දිනයේ?
සර්, මේ මොකක්ද?
මෙය කිංෆිෂර් හා සම්බන්ධ බව පෙනේ.
අපි ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතු නොවේද?
යවන්නාගේ ලිපිනය රුසියාවෙන්.
ඔව්, ඒක යාළුවෙක් එවපු එකක්.
යූල්! මේ බලන්න!
ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවා
ඔයාට තෑග්ගක් විදියට බෝනික්කෙක් එව්වා.
- යූල් වාසනාවන්තයි.
- වාව්, ඒක මගේ!
අම්මේ, මට දෙන්න.
මෙතන.
ඒක මගේ!
හුරුබුහුටියි.
ඔහ්, මේවා රුසියානු අකුරු.
ඒකෙන් මොකද කියන්නේ, බෝ නා?
සුභ පැතුම් පමණයි.
"ඔයා කොහොමද හිටියේ?"
සහ "මට ඔයාව මතක් වෙනවා" වගේ දේවල්.
ඔහ්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට පිටරටින් තෑගි පවා එවන යාළුවෙක් ඉන්නවා .
ඇත්තෙන්ම, හොඳ මිතුරන් සිටීම සතුටක්.
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත:
ඔබ ඔබේ පොරොන්දු හොඳින් ඉටු කරයි]
[හොඳයි. තවත් සුභ රාත්‍රියක්, තේ සොං]
මම නොදැන අපේ පවුලට අලුත් සාමාජිකයෙක් ලැබුණේ කවදාද ?
ඔවුන් රුසියාවෙන් තෑග්ගක් එව්වා.
එයාලා කියනවා එයාලා ඉක්මනින්ම කොරියාවට එනවා කියලා.
ඔහු
රාජකීය පවුලේ කුප්‍රකට බාල පුතා.
ඇයි ඔයා බොරුවට හැසිරුනේ?
අපි දැන් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
එය හුදෙක් හදිසි අනතුරක්
ද නැතහොත් එකක් ලෙස වෙස්වලාගත් අසාධාරණ මරණයක් ද යන්න.
කෙසේ වෙතත්, සභාපති චියොන් සියොන් ග්යු
එහි කේන්ද්‍රයේ සිටී.
මෙය සංකීර්ණ සම්බන්ධතා ජාලයක් සහිත භයානක නඩුවක් ලෙස හැඟේ .
කිංෆිෂර් භාවිතා කරන එකම ක්‍රමය ස්නයිපින් කිරීම නොවේ
.
ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක්?
මම මේක බලාගන්නම්.
බෝ නා, ඒ ස්ථානයට නිරාවරණය වීම ඔබට ඉතා භයානකයි .
[මව]
- අම්මේ.
- ඒක අපේ පවුලේ අනුස්මරණ චාරිත්‍රයක්,
ඒත් ඔයා
ලේලිට හැම වැඩම කරන්න දෙනවද?
මම හිතන්නේ මේක අසාධාරණයි.
තෝ පොඩි පන්ක්...
යූල්! යූල් අතුරුදහන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥